❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ප්‍රෝ බොනෝ
සභාපති විනිසුරුවරයා තම බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කළේය.
සහ වංචාකාරී නඩු විභාගයකින් මගේ පියා මරා දැමුවා.
-මූලාසන විනිසුරුවරයාගේ නම කුමක්ද? -කෑන්ග් ඩා-විට්.
සාක්ෂි විශ්වාස කරන්න. සියල්ල මෙහි ඇත.
ඔහු සාක්ෂි ගෙනාවා.
යූ බේක්-මන් යනු මා වෙත පැමිණි පුද්ගලයා වන යූ ජේ-බියොම්ගේ පියාය.
ඔහු ව්‍යාපාරිකයෙක් විය
ඔහු වූන්ග්චොන් හි වූන්ග්චොන් කඩදාසි නමින් කඩදාසි කම්හලක් පවත්වාගෙන ගියේය.
කර්මාන්ත ශාලාවේ ඛේදජනක ගින්නක් ඇති විය.
කලින්
කර්මාන්ත ශාලාව ගිනිබත් වූ අතර, එක් අයෙකු ද මිය ගියේය.
ස්ථානීය ආරක්ෂාව භාරව සිටි කර්මාන්තශාලා කළමනාකරු ,
අත්අඩංගුවට ගෙන චෝදනා එල්ල කරන ලදී.
කර්මාන්තශාලා කළමනාකරු නොව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
ගිහින් යූ බේක්-මෑන්ව අල්ලගන්න.
එසේ නොමැතිනම්, මට ඉදිරියට යා නොහැක.
මේ කුමක් ද?
මියගිය තැනැත්තා කාර්මික උසස් පාසලක පුහුණුවන්නෙකු විය.
ඒක එයාගේ බෑගයෙන් එළියට ආවා.
මිස්ටර් කෑන්ග් ඒක ලීක් කළා නේද?
මුලින් ක්‍රියා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමෙන් පසුව, පැමිණිල්ල හිමිකරු යූට චෝදනා එල්ල කළේය.
රහස් පරීක්ෂකයා!
කර්මාන්තශාලා කළමනාකරු ඇතුළු සම්බන්ධ වූ අය ඔවුන්ගේ කතා වෙනස් කළහ.
සහ යූ බේක්-මන්ට එරෙහිව සාක්ෂි දීමට පටන් ගත්තේය.
අවසානයේ දී…
අධිකරණය තීන්දු කරයි
විත්තිකරුට වසර හතක සිර දඬුවමක් නියම වේ.
ඔබගේ විශ්වාසය!
මිස්ටර් කන්ග් ඇත්තටම එච්චර දුර ගියාද?
ඔහු කෝප්ප නූඩ්ල්ස් ගෙනාවා කියලා කිසිම ප්‍රකාශයක් නැහැ.
මේ මොකක්ද දෙයියනේ...
මේ ඡායාරූපය මොකක්ද මිස්ටර් කන්ග්?
මමම කියන්නම්.
යූ බේක්-මන්...
අපිට තිබුණා...
දිගු, කටුක ඉතිහාසයක්.
විත්තිකරු යූ බේක්-මෑන් සමඟ ඔබට අතීතයේ කරදරයක් සිදුවී ඇත්නම්,
ඔයා ප්‍රතික්ෂේප වෙන්න තිබ්බේ නැද්ද?
සාධාරණ නඩු විභාගයක් සඳහාද?
ජුන්-යූ හරි.
මිස් පාර්ක්…
ඔයාට මතකද, මිස්ටර් කන්ග්?
මම මුලින්ම යූ බේක්-මන්ගේ නම මතු කළ විට...
ඒ කවුද? මම එයාව දන්නේ නැහැ.
-ඒක ඔයාට අමතක වෙන්නේ නැති නමක්. -හොඳයි, ඒක...
ඔබ අප සමඟ බෙදාගත් වේදනාකාරී කතාව.
අවසානයේ එය ප්‍රබල චේතනාවක්.
එහෙම නේද?
මම ඔයාට හොඳට ඉගැන්නුවා.
කුමක් ද?
ඔව්.
-මම ඒක කළා. -කෑන්ග් මහත්මයා!
ඔයා ඇත්තටම නඩු විභාගය වංචා කළාද?
ඇත්තටම?
දැන් අපි එකම පැත්තේ නැති නිසා,
නිහඬව සිටීමට මගේ අයිතිය මම භාවිතා කිරීම වඩා හොඳය.
හැමෝම උසාවියේදී හමුවෙමු.
ප්‍රෝ බොනෝ
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
හරි, ඊළඟ කාරණය.
නඩු අංකය 2025-5825.
අපරාධ අධිකරණය
අධිකාරිය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම සහ නීති විරෝධී ලෙස අත්අඩංගුවට ගැනීම සහ සිරගත කිරීම.
විත්තිකරු කන්ග් ඩා-විත් පැමිණ සිටිනවාද?
ඔව්. පැමිණෙන්න, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
වින්දිතයා යූ ජේ-බියොම්?
- ඉදිරිපත් කරන්න. - සහ වින්දිතයාගේ නියෝජිතයන්?
ඔයාලා හැමෝම ඉන්නවද?
-ඔව්. -ඔව්.
මිස්ටර් කන්ග්?
හරි, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි. මම විත්තිකරුවෙකු වූ පළමු අවස්ථාව මෙයයි, ඉතින්...
ඔයා තනියමද ආවේ. ඔයාට නීතිඥයෙක් ඉන්නවද?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
මම මාවම නියෝජනය කරගන්නම්.
මම දකියි.
වින්දිතයාගේ නීතිඥයින්ට අසුන් ගත හැකිය.
වෙනත් නීතිඥයෙකු නොමැතිව නඩු විභාගය කිරීමට ඔබට එකඟද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ගරු මන්තීතුමනි.
හොඳයි…
වින්දිතයා වෙනුවෙන් උපදෙස්.
ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි?
මෙම නඩු විභාගය ආරම්භ කිරීමට පෙර,
-එක ප්‍රශ්නයක් විසඳා ගත යුතුයි. -ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
විත්තිකරු ඔබ සමඟ වැඩ කරන කණ්ඩායම් නායකයා නේද?
කිසියම් ලැදියාවන් පිළිබඳ ගැටුමක් ඇති වේවිද?
- ගරු කථානායකතුමනි, ඒ කියන්නේ-- - කිසිම ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ ගරු කථානායකතුමනි.
ඒ මිනිස්සුන්ට මාත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මම මේ නඩු විභාගයට කලින්ම ඉල්ලා අස්වුණා.
එසේ ද?
ඒවා මගේ ප්‍රමිතියට වඩා පහළයි.
මේ වගේ හාස්‍යජනක නඩුවක් එයාලා භාරගත්තා.
මම ඒ කණ්ඩායමේ ඉන්න දක්ෂ වැඩියි.
ඔබත් මේක හොඳින් දන්නවා, ගරු මන්තීතුමනි.
තම සගයන් අදක්ෂ වූ විට නායකයෙකුට එය එතරම් බරක්.
හොඳයි, ඒක ඇත්ත.
කථාංගය 10
දෙවියනේ, ඒක හරිම කරදරකාරීයි!
අපි ඔහුගේ ප්‍රමිතියට වඩා පහළින්ද? ඔහුගේ කණ්ඩායමේ සගයන් අදක්ෂද?
අපි වගේ එයාගේ මට්ටමේ නැති අය එක්ක වැඩ කරන එක ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති!
ඔහු හිතාමතාම අපිව අවුල් කරන්න උත්සාහ කරනවා වෙන්න පුළුවන්.
-මොකක්ද? -කෑන්ග් මහත්මයා.
ඔහු උසාවියේදී අනවශ්‍ය කිසිවක් කරන්නේ නැහැ.
සෑම පියවරකටම අරමුණක් තිබෙනවා. ඔහු මුල සිටම අපව කලබලයට පත් කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
-ඒක හරි. -ඉතින්, ඒකට අහුවෙන්න එපා.
අපි සකස් කර ඇති උපාය මාර්ග ක්‍රියාත්මක කරමු...
-ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ? -හොඳයි...
ඔයා මම දන්න ජුන්-යූ වගේ නෙවෙයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේ දවස්වල ඔයා කොහොමද මෙච්චර දේවල් දන්නේ?
මම හිතන්නේ මට ඉඳහිට වාසනාව ලැබෙනවා.
ඒ කරදරකාරී නිහතමානී සහ සැහැල්ලු ආකල්පයේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
ඒක හරිම අමුතුයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
අපි එකම කණ්ඩායමේ ඉන්නකොට මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ, නමුත් විරුද්ධවාදියෙක් විදිහට,
මිස්ටර් කෑන්ග් ඇත්තටම ඔයාට කේන්ති යනවා.
අපි එකම කණ්ඩායමේ සිටියදී පවා, මම ඒ බව හොඳින් දැන සිටියෙමි.
කොහොමහරි, අපේක්ෂා කළ පරිදි, මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
මුලසුන දරන විනිසුරුවරයාද?
ඔව්, එයා අපි දිහා බැලුවේ වෙනස් විදියට.
ඔහු අපි දිහා හරිම සීතලෙන් බලද්දි, කන්ග් මහත්තයා දිහා බැලුවේ හරිම කනස්සල්ලෙන්.
ඔව්. නන්-හුයි.
ඔයා රහසිගතව ගියාට ස්තුතියි!
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණ සාමාජිකයින්
හැමෝටම!
යහපත, ස්තූතියි.
- කරුණාකර රසවිඳින්න. - ස්තූතියි.
කරුණාකර ඔබේ පෙර කතාව ගැන වැඩි විස්තර මට කියන්න.
හරි.
ප්‍රධාන විනිසුරු කන්ග් විනිසුරු ගොංගේ ජීවිතය බේරා ගත්තේය.
- ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද? - සමාවෙන්න?
-හරිද? -ඔව්.
විනිසුරු ගොංට බීමත්ව සිටින විට ඉතා නරක පුරුදු තිබේ.
වැඩ කරන රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් අතරතුර, ඔහු කළු වී සිටියේය
සහ ප්‍රධානී ෂින් ජුන්ග්-සුක්ගේ මුහුණට පහර දුන්නේය.
හේයි!
ඔයාට එයාට ගහන්න බෑ! ඇයි ඔයා එයාව නවත්තන්නේ නැත්තේ?
-කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න. -සියොක්-හෝ, අවජාතකයා!
-මට ඔයා දැන්ම අයින් වෙන්න ඕනේ! -ප්‍රධානියා!
- මාව අතාරින්න, මෝඩයා! - මේක අපේ රටට කරන නින්දාවක්!
දෙවියනේ! ඇත්තටම?
ඔහු කෝපයට පත් වූ අතර ගොංගේ ඉල්ලා අස්වීම ඉල්ලා සිටින බව පැවසීය.
නමුත් ප්‍රධාන විනිසුරු කන්ග් පියවරක් වේගයෙන් ක්‍රියා කළේය.
හේයි, මිස්ටර් යූන්! මේ මම!
ඔයාට මට ප්‍රශංසා ලිපියක් ලියන්න පුළුවන්ද?
ඒ වෙනුවට, මම ඔබට පසුව විශාල සුවිශේෂී තොරතුරු ලබා දෙන්නම්.
කොහෙත්ම නැහැ.
උන් ඔක්කොම පිස්සු පිස්සන්. ඇත්තටම!
ඔවුන් ද ලෝ ටයිම්ස් පුවත්පතේ ප්‍රශංසනීය ලිපියක් පළ කළා .
"රාජසභාපතිවරයා යනු කම්මුල් පහරක් ලැබීමට සිනාසෙන ජීවමාන බුදුවරයෙකි."
"ඔහු වැනි කෙනෙකු ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ විනිසුරුවරයෙකු වීමට සුදුසුයි..."
ඒකත් එයා වගේ. අනේ මන්දා.
-මොකක්ද? -සමාවෙන්න?
ඒක ප්‍රසිද්ධ කතාවක්.
-ඔයා කවුද? -සමාවෙන්න?
ඔයා මාරුවක්ද? අලුතින් බඳවා ගත්ත කෙනෙක්ද?
දෙයියනේ, වෙලාව බලන්න!
මම දැන් යන්නම්!
සමාවෙන්න. ඉන්න...
නමුත් ජැං මහත්මයා, ඔබට ඇත්තටම ඔහුව ගෙන්වා ගැනීමට හැකි වුණාද?
ඔව්. ඔහු යන ගමන් ඉන්න ඕනේ.
හරි, මම පැමිණිල්ලෙන් අහන්නම්.
ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි?
ගොනු කරන ලද මෙම චෝදනා වූයේ
පැමිණිලිකරු රැස් කළ සාක්ෂි මත බොහෝ සෙයින් පදනම් වී ඇත. හරිද?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
නමුත් පැමිණිලිකරු අවශ්‍ය කතා මාලා වංචාකාරයෙක් නොවේද?
මෙය හුදෙක් එක් අවස්ථාවක් පමණක් නොවේ.
නඩු විභාගයක් අතරතුර විනිසුරුවරයෙකු තම අධිකාරිය අනිසි ලෙස භාවිතා කළ බවට එහි සඳහන් වේ.
ඔබ හොඳින් සත්‍යාපනය කර තිබේද?
පැමිණිලිකරුගේ ප්‍රකාශයේ විශ්වසනීයත්වය?
ඔව්, අපි ප්‍රකාශ විශ්වාසදායක බව නිගමනය කළා, ඒ නිසා--
- ගරු මන්තීතුමනි? - කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
සමාවෙන්න, නමුත් අපි අමතර උපදේශකයෙකු රඳවාගෙන තිබෙනවා.
ඔහු ඉක්මනින්ම අධිකරණයට ඉදිරිපත් කරනු ඇත.
කුමක් ද?
ඉන්න, ඇයි... වින්දිතයාට තවත් කෙනෙක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි...
ජැං මහත්මයා!
ඒ කව් ද?
තාත්තේ?
ඒ මගේ බෑනාද?
ඔහුගේ මාමණ්ඩිය?
ඉතින්, මේක තමයි හේතුව.
වල් හතු සමාජයේ පස්වන සංවත්සරය
යහපත්කම.
දින කිහිපයකට පෙර ගීතය GI-SEOP ගේ කාර්යාලය
ඔබට නොතිබිය යුතුයි.
මේවා තමයි නියම ගනුදෙනුව.
වල් සිංහ කේශර හතු!
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම ඒවා හොයනවා කියලා?
එය හතු ලෝකයේ ප්‍රසිද්ධයි.
ඔයා සිංහ කේශර වලට කොච්චර ආදරෙයිද?
ඒවාට කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
මම ඔයාට හොඳ දීමනාවක් දෙන්න ඕනේ.
නමුත් මේ දවස්වල මට නඩු ගොඩක් නැහැ, ඒ නිසා මගේ මුදල් පසුම්බිය ටිකක් සැහැල්ලුයි.
බය වෙන්න එපා. මමත් නීතිඥයෙක්.
ඔයාගෙන් සල්ලි ගන්න එක අමුතුයි.
හරිද? ඔව්.
සෙසු නීතිඥයින් ලෙස, මුදල් හාස්‍යජනක වනු ඇත.
ඔයාට එක පාරක් මං වෙනුවෙන් උසාවියට ​​එන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? මොන උසාවියද?
මම සොන්ග් ගි-සෙප්,
සහ මාව අතිරේක උපදේශකයෙකු ලෙස තබා ගත්තා, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
හරි. මට පේනවා.
ඉන්න. එහෙනම්...
ඒ නිසා…
අධිකරණයේ තත්වයන් හේතුවෙන් මෙම නඩු විභාගයේ දිනය අපි නැවත කාලසටහන්ගත කරන්නෙමු.
පසු කාලයකදී.
හැමෝම නැගිටින්න.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්, සර්!
ඊළඟ ඇසීම
-ඇත්තටම? -ඔයා අපිට හොඳට ඉගැන්නුවා.
බලන්න, මිසිස් පාර්ක්.
මොහොතක් ඉන්න.
කුමක් ද?
-පහ, හතර... -මොකක්ද?
-තුන, දෙක... -මොකක්ද?
-හැමෝම නැගිටින්න. -එක.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
අපරාධ අංශයේ 1 වන විනිසුරු ඕ ජේ-සෙප්
සෑම විටම විනාඩි පහක් ප්‍රමාද වීම ගැන ප්‍රසිද්ධයි.
තුන, දෙක, එක.
විනිසුරු ඕ, වූ මියොං-හුන් ඉගෙනුම ලබන උසස් පාසලටම ගියේය.
ඔවුන් අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ විනෝදාංශයක් ලෙස හෝ වෙනත් දෙයක් ලෙස එකට බේකින් පන්තියක් පවත්වනවා.
ඒක විහිළුවක් නේද?
- ඉතින් අපි ආයෙත් මෙතන හමුවෙමු. - හරිද?
-ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි ගරු මන්තීතුමනි. - අනේ දෙවියනේ, මේ විනිසුරුවරයා වෙන්න ඕන වුණේ ඇයි?
මිස්ටර් කෑන්ග්ගේ වාසනාව අවසන් වෙමින් පවතී.
මට විශ්වාසයි ඔහු විනිසුරුවරයා නැවත වෙනස් කිරීමට හැකි සෑම දෙයක්ම කරයි කියලා.
සියයට සියයක්.
මේ නඩුව ගැන උනන්දුව ඉහළයි නේද?
එයට හිටපු විනිසුරුවරයෙකු සම්බන්ධ වන බැවින්,
අපි ඊටත් වඩා සාධාරණ වීමට උත්සාහ කරන්නෙමු.
අධිකරණය ඔහුට වෙනත් ඕනෑම විත්තිකරුවෙකුට මෙන් සලකනු ඇත.
ඔබගේ විශ්වාසය.
ඒ මොකක්ද? ආයෙත් උසාවියෙන් ඉල්ලා අස්වෙන්න කියලා යෝජනාවක් ගේන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
විනිශ්චය කරන ලෙස මම ගෞරවයෙන් ඉල්ලා සිටිමි
වෙනත් ඕනෑම විත්තිකරුවෙකු මෙන්.
කුමක් ද?
ඔහු මොනවද කරන්නේ?
හරි, ඊළඟ නඩු විභාගය නඩු අංකය...
මිස්ටර් කන්ග්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම මගේ ආසනයට යනවා.
ගරු මන්තීතුමනි, හදිසියේම මට බොරු චෝදනාවක් එල්ල වුණා.
සහ මගේ කණ්ඩායමේ සගයන් විසින් පාවා දෙන ලදී.
කෝපයෙන් අසනීප නොවීම අමුතු දෙයක් වනු ඇත.
මම මෙයින් වෛද්‍ය සටහනක් ඉදිරිපත් කරමි.
මගේ වෛද්‍යවරයා මට කිව්වා දිගු වේලාවක් වාඩි වෙන්න එපා කියලා.
- කරුණාකරලා නඩු විභාගය කල් දාන්න පුළුවන්ද? - ඔයා හදිසියේම බරපතල ලෙස අසනීප වුණාද?
වෛද්‍ය සටහන
මේක මෙතන...
ඔයා මගෙන් මේක විශ්වාස කරන්න කියලද අහන්නේ?
මේ වෙනකම් ඔයාට විශ්වාස කරන්න කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ නැහැ!
ඔහු සිටගෙන සිටියේය ...
සමූහ ව්‍යාපාර ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් නඩු විභාගයට ලක් වූ විට ඔබ හොඳින් සිටියා.
-JU සමූහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජු ඉල්-ඩෝ. -හේයි!
NJ සමූහයේ උප සභාපති මින් යොං-ජුන් රෝද පුටුවකින් පැමිණි විට,
ඔබ ඔවුන්ගේ කල් දැමීමේ යෝජනා සතුටින් පිළිගත්තා.
මම කලින් කිව්වා වගේ,
වෙනත් ඕනෑම විත්තිකරුවෙකු මෙන් විනිශ්චය කරනු ලබන ලෙස මම ගෞරවයෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
ඒක වාර්තාවෙන් කපලා දාන්න. ඒක මකන්න.
ඔයා ඒක මැකුවාද?
දෙයියනේ! ඉතින් ඔහු මෙහෙමද සෙල්ලම් කරන්න යන්නේ?
අනිත් අයව පිස්සු වට්ටන්න ලෝකේ හොඳම කෙනා එයා.
-ගීස්, අපි මොකද කරන්න ඕන? -අපි එයාගේ අත කඩමු!
එනවා!
යහපත. හැමෝම ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
නිරෝගී ශරීරයක් නොමැතිව ඔබට ඉරණම අත්වේ.
නිරෝගීව සිටින්න!
-අනේ දෙවියනේ! -අනේ දෙවියනේ.
දෙයියනේ, මගේ අත් ගොඩක් රිදෙනවා.
ගං-හුන් මට කැඩුණු එකක් ණයට දුන්නද?
-එයා හරිම බොළඳයි! - අහන්න.
ඔහුගේ ප්‍රමාද කිරීමේ උපක්‍රමවලට හසු නොවන්න.
අපි මේ නඩුව පිරිසිදුව අවසන් කළ යුතුයි.
-සමාගම තුළ ස්ථිර පදනමක් ලබා ගැනීමට-- -පදිංචි වෙනවාද?
අපි මේ නඩුව කරන්නේ පාදම සඳහාද?
මම අදහස් කළේ අපි පක්ෂපාතී නීතිඥයින් ලෙස ස්ථිර පදනමක් ලබා ගන්නවා කියන එකයි.
ඊළඟ නඩු විභාගයේදී මම එය උත්සාහ කර බලන්නම්.
-මොකක්ද? -මම පර්යේෂණ ටිකක් කළා.
වින්දිතයාගේ නීතිඥවරුනි, ඔබට යමක් කීමට ඇති බව මට ඇසිණි.
මේ නඩුව නඩු විභාගයක් නෙවෙයි ගරු මන්ත්‍රීතුමනි. ඒක පුද්ගලික පළිගැනීමක්.
කන්ග් මහතා දැඩි අමනාපයක් ඇති කර ගත්තේය.
පැමිණිලිකරුගේ පියා වන යූ බේක්-මාන් දෙසට.
විනිසුරුවරයෙකු වූ දා සිට, ඔහු දිගු කලක් තිස්සේ තම පළිගැනීම සූදානම් කළේය.
එහෙමද? කරුණාකරලා ඉදිරියට ඇවිත් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
අවුරුදු දොළහකට පෙර,
සංවිධානාත්මක ප්‍රතිසංවිධානයක් අතරතුර...
රැකියා ස්ථාන මනාපය
... කන්ග් මහතාට නැගෙනහිර දිස්ත්‍රික් උසාවියේ ඔහුගේ නිවස අසල සිටීමට අවශ්‍ය විය.
පසුව හදිසියේම, ඔහු සෝල් දකුණු දිස්ත්‍රික් අධිකරණයට තම මනාපය වෙනස් කළේය.
එහි අධික වැඩ ප්‍රමාණය නිසා එය ජනප්‍රිය නොවූවත්.
මම දකියි.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
නමුත් ඊට ටිකකට කලින්,
යූ බේක්-මන්ගේ වූංචොන් පත්‍රය අහම්බෙන් චලනය විය.
අධිකරණ බලය යටතේ පැවති ජැන්ග්වෝල් කාර්මික සංකීර්ණයට
සෝල් දකුණු දිස්ත්‍රික් අධිකරණයේ.
වූන්චියොන් කඩදාසි
එසේ ද?
-ඒක හරිම අමුතුයි. -ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
ඔහු මුලින්ම පත් කරන විට, ඔහුට වුන්චියොන් දිස්ත්‍රික් උසාවියේ සේවය කිරීමට අවශ්‍ය විය...
හොඳ ලකුණු තිබුණත්...
සෝල්හිදී පත් කිරීමට නියමිතය.
මුල සිටම, කන්ග් මහතා වැඩ කිරීමට ආශාවෙන් සිටියේය.
වූංචොන් කඩදාසි පිහිටා තිබූ ස්ථානය.
ඔහු දැඩි වෛරයකින් සිටි පුද්ගලයාගේ නඩු විභාගය පවරන විට,
ඔහු ඉල්ලා අස්වීමට තීරණය කළේ නැත.
නඩු විභාගය ආරම්භ වූ වහාම,
ඔහු පිරිස් ව්‍යුහය නිවැරදිව පෙන්වා දුන්නේය
සහ විමර්ශකයින් පවා නොදැන සිටි වූන්චියොන් පත්‍රිකාවේ මෙහෙයුම් තත්ත්වය
සහ පරීක්ෂණයක් මෙන් නඩු විභාගය ඉදිරියට ගෙන ගියේය.
එය හරියට ඔහු දිගු කලක් තිස්සේ සූදානම් කරමින් සිටි ව්‍යාපෘතියක් ඉදිරිපත් කරනවා වැනිය.
එච්චරයි ගරු මන්තීතුමනි.
ඔබගේ විශ්වාසය.
මිස්ටර් කන්ග්, ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
පුද්ගලයෙකුගේ අභිප්‍රායන් පිළිබඳ නොපැහැදිලි අනුමාන කිරීම් වෙනුවට,
කරුණාකර ඔහුගෙන් අහන්න ඔහුට නිශ්චිත සාක්ෂි තිබේදැයි.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, අපි නීතිඥ චෝයි ඩොං-ගුන් අමතන්න කැමතියි,
ගිනි නඩුවේ විමර්ශන නඩු පවරන්නා වූ, සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස.
අරමුණ කුමක්ද?
ඒක පෙන්නන්න තියෙන්නේ
විත්තිකරු අසාමාන්‍ය ලෙස පක්ෂග්‍රාහී නඩු විභාගයක් පැවැත්වූ බව.
හරි, අපි එයාව කලබල කළා.
ඊළඟ නඩු වාරයේදී අපි ඔහුට ප්‍රතිප්‍රහාරයක් එල්ල කරමු. බාම්!
ජූන්-උ.
ඔබ එම රැකියා ස්ථාන මනාප පෝරමය ලබා ගත්තේ කෙසේද?
කුමක් ද?
ඒක අභ්‍යන්තර අධිකරණ ගොනුවක්. ඒක හැමෝටම බලන්න බෑ.
එන්න. ඒක වැදගත්ද?
උසාවිය ඇතුලෙත් අවංක මිනිස්සු ඉන්නවා කියලා දැනගන්න.
- අපි යමු! දවල් කෑම මගේ අතේ. - මොකක්ද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු වීමට අවශ්‍ය දේ සෑම කෙනෙකුටම නැත.
- සුභ පැතුම්. - ස්තූතියි සර්.
මට ලොකු තල්ලුවක් දෙන්න මේක ඔයාට ලැබුණු හොඳ අවස්ථාවක්.
එන්න.
හේයි, නීතිඥ ඔහ්!
ඔයා දැන් CEO නොවුනත්, තාමත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
ඩොක්ටර් ඕගේ දුව හැසිරෙයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ඒ විදිහටමයි.
නව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස එය එතරම් අපහසු නොවේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක වැඩි නම්, ඕනෑම වෙලාවක මට කියන්න.
-කමක් නෑ. - නීතිඥ බේ, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
"නීතිඥ බේ"?
දෙයියනේ!
මොනවා උනත්. හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්,
Team Pro Bono හි සියලුම අනුමැතීන් බව දැනගන්න.
මෙතැන් සිට මා හරහා යනු ඇත.
කුමක් ද?
ඩා-විත්ගේ නඩු විභාගය මමම බලාගන්නම්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා කණ්ඩායමට නඩු හසුරුවන්න දෙනවා කියලා.
මම හිතන්නේ කවුරුහරි ඔයාට නිතරම වාර්තා කරනවා ඇති.
Team Pro Bono ගැන.
කොහොමත්, දැන් ඒක ඔයාගෙ කණ්ඩායම නෙවෙයි.
මම ඒවා පෞද්ගලිකව කළමනාකරණය කරන්නම්.
සමාගමේ නීතිරීති අනුව, ඒ නිසා එය මතකයේ තබා ගන්න.
ඔබේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සමඟ නැවත කතා කරනවා...
අනේ මන්දා!
හේයි.
මේක පුදුමයක්.
අපි නේද...
දැන් සතුරන්?
-සතුරන්ද? -මම වැරදිද?
දැන් මම ටීම් ප්‍රෝ බොනෝට එරෙහිව සටන් කරනවා.
ඔයා තමයි එයාලගේ නායකයා.
මම නැහැ.
කණ්ඩායමේ ප්‍රෝ බොනෝව මගෙන් උදුරගත්තා.
-බේ යොන්ග්-හුන් ඒක ගත්තේ නැහැ නේද? -එයා ගත්තා.
ඔහුට සාධාරණ නඩු හසුරුවන්නේ කෙසේද?
ඔහු සැලකිලිමත් වන්නේ මුදල් ගැන පමණක් නම්?
හාස්‍යජනකයි.
ඩොක්ටර් ඕ එයාගේ එකම දුවව ඒ තරම් විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
තාත්තා මිතුරන් සහ සතුරන් අතර පැහැදිලි රේඛාවක් අඳිනවා.
ඒක වගේ පේනවා
මම දැන් වැටෙන්නේ දෙවැන්නා කියන කාණ්ඩයටයි.
ඒක එදා එහෙම නේද?
එලියා නඩුව.
හේයි, ජුන්ග්-ඉන්.
අපි එය කරමු.
ඔයා ඩොක්ටර් ඕහ්ට ඒත්තු ගැන්නුවාද?
ඒත්තු ගන්වන්නද?
ඔයා පැරදුනොත්, මටයි ඔයාටයි දෙන්නටම ඒක ඉවරයි.
ඔයා එදා ඩොක්ටර් ඕට මොනවද කළේ?
ඒක දැනටමත් කරලා ඉවරයි, ඒ නිසා ඒකෙන් කමක් නෑ.
වඩා වැදගත් දේ
ඔබට දිනන්න පුළුවන්ද නැද්ද යන්නයි.
මට කියන්න, ඩා-විත්.
ඔබට මෙම නඩු විභාගය ජය ගත හැකිද?
මෙතන පැරදුනොත්,
ඔයාට ජැං හ්යොන්-බේගේ නැවත නඩු විභාගයත් නැති වෙයි.
ඔබ නිතිපතා තම බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කළ අපරාධ විනිසුරුවරයෙකු බවට පත්වනු ඇත.
ඔබට සහාය දුන් කෙනෙකු ලෙස,
මට මේ ක්ෂේත්‍රයේ තැනක් නැති වෙයි.
මම දැක්කා ඔයා ටීම් ප්‍රෝ බොනෝ එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
ඔබට දිනන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාසද?
ඔයා ඒ ගැන මගෙන් අහන්නේ නැහැ.
කුමක් ගැන ද?
සත්‍යය කුමක්ද.
මම ඇත්තටම පළිගන්න හෝ නොකිරීමට නඩු විභාගය වංචා කළාද කියලා.
ඒක කමක් නැද්ද?
මම හිතන්නේ මට දිනන්න විතරයි ඕනේ.
ඔව්, අපිට දිනන්න විතරයි ඕනේ.
අනේ මන්දා.
හෙලෝ, ඩොක්ටර්. ඕ!
ඔයා මුත්‍රා කරනකොට, ඒ ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයා වතුර දැම්මොත්, පිරිසිදු කරන්නන්ට ඒක අමාරු වෙයි.
ඔව්, සර්. මට සමාවෙන්න.
මම බේ මහතා හරහා ලැබුණු සාක්ෂි ඉදිරිපත් කළා.
එම නඩු විභාගය හැකිතාක් ඉක්මනින් අවසන් කිරීමට,
මම, කඩිසර නීතිඥ හ්වාං ජුන්-උ, මගේ උපරිමය කරන්නම්.
දැන් එන්න. මම ඔයාට කිව්වා මුත්‍රා කිරීම ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න කියලා.
- කරුණාකරලා ඔයාගේ කකුල් හොලවන්න. - දෙයියනේ.
අනේ මන්දා, ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා. ස්තූතියි මැඩම්.
- දෙයියනේ, මෙතන හරිම අපිරිසිදුයි. - මැඩම්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
-අපි ඒක ලස්සනට පිරිසිදු කරමු. -එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඩොක්ටර්. ඔහ්, ඉන්න! මම දේවල් බලාගන්නම්, ඔයාට දන්වන්නම්!
මම දැනගෙන හිටියා ඒ ඔයා කියලා, ජුන්-යූ.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද? ඔයා මට කලින් කිව්වෙත් නෑනේ.
මොකක්ද? මගේ තාත්තාව බලන්න එන්න මට වෙලාවක් වෙන් කරගන්න ඕනද?
ඔයා හරි. ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ.
ඉතින්, ඒ මොකක්ද?
කණ්ඩායම් ප්‍රෝ බොනෝ.
ඔයා කණ්ඩායම නීතිඥ බේට භාර දුන්නා.
ඔයා CEO කෙනෙක් විදියට ගොඩක් වැඩ කළා. ඇයි ඔයා ටිකක් විවේක ගන්නේ නැත්තේ?
විනෝද වීමට විනෝදාංශයක් සොයා ගන්න.
ඔයා තාමත් එහෙමමයි.
මම ඔයාට ඇහුම්කන් නොදෙනකොට ඔයා මාව ගබඩාවක හිර කරයි...
මට අවුරුදු 4 ඉඳන්.
තාත්තේ, යන්න එපා!
තාත්තේ!
ඔයාට මතකද?
අනේ දෙවියනේ.
ගබඩාව තවමත් එහි ඇති අතර එය නොවෙනස්ව පවතී.
පරණ දේවල් මග හැරුනොත්, ඕනම වෙලාවක මට කියන්න.
ඔයා ටීම් ප්‍රෝ බොනෝට ඩා-විත්ගේ නඩුව ගන්න කියලා බල කළා.
ඒකත් මගේ දඬුවමක්ද?
ඔබට විරුද්ධව යාමට එඩිතර වීම ගැන?
ඒක වැරදි ඇයි?
ඔයා මේ වගේ නඩු හසුරුවන්න කණ්ඩායම හැදුවේ නැද්ද?
ඒක මහජන යහපතට. ඒක කොච්චර හොඳද?
පියා.
බේ යනු ආයතනික ප්‍රතිව්‍යුහගතකරණය පිළිබඳ විශේෂඥයෙකි.
ඔහු වැනි කෙනෙකු යටතේ,
ටීම් ප්‍රෝ බොනෝට කිසිවක් කළ නොහැක.
ඔවුන්ට කිසිවක් කළ නොහැකි නම්,
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මට ඒවා අයින් කරන්න වෙයි.
මොකක්ද? මම ඔයාගේ සෙල්ලම් බඩුව අරන් ගියා වගේද දැනෙන්නේ?
හරි, මට තේරෙනවා.
මම අද මෙතනට ආවේ මේක ඔයාට දෙන්න.
කුමක් ද?
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
- ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපියක්ද? - මම දැන් අවුරුදු 4ක ගැහැණු ළමයෙක් නෙවෙයි.
ගබඩාවේ ඉඳගෙන අඬන්නේ නැද්ද?
ඉතින් ඔබ ඉදිරිපත් කළේ කුමක්ද?
අවුරුදු 40 දී ගෙදරින් පැනලා යන එකද?
මම ආපහු එනවා, මොනවා උනත්.
අධිකරණය
විත්තිකරු…
නීතිඥ චෝයි ඩොං-ගුන්
…මම ඒ කාලේ විමර්ශන නීතිඥයෙක් විදිහට ඉන්නකොට මට බලපෑම් කළා.
යූ බේක්-මන්ට එරෙහිව අමතර චෝදනා ගොනු කිරීමට.
ඔහු මෙය කළේ තම අධිකාරිය ඇතිව කර්මාන්තශාලා කළමනාකරුට ඇප ලබා දෙන අතරතුරය.
මේ ඡායාරූපය ඒ කාලේ මාධ්‍යවල හැමතැනම තිබුණා.
ඔව්. ඒක විත්තිකරු විසින් කාන්දු කළා.
ඒ ඡායාරූපයේ,
ඒ භාණ්ඩය නැසීගිය ශිෂ්‍යයාට අයිති එකක්වත් නෙවෙයි.
නමුත් ඡායාරූපය කැළඹීමක් ඇති කළේය.
ඔවුන් පැවසුවේ එය දුර්වල, පක්ෂග්‍රාහී පරීක්ෂණයක් බවයි.
කන්ග් මහතා මට කතා කළා, ප්‍රසිද්ධියේම බලපෑම් කළා.
"ඔබ යූ බේක්-මෑන්ව උසාවියට ​​ගෙනාවේ නැත්නම්, මම නඩු විභාගය පවත්වන්නේ නැහැ."
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, විනිසුරුවරයෙකුට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මෙය පැහැදිලිවම අධිකාරිය ඉක්මවා යාමක් සහ අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමකි.
එච්චරයි.
සාක්ෂිකරුට ඉවත් විය හැකිය.
මිස්ටර් යූ.
ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
පුළුවන් නම්, මට වචන කිහිපයක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරියට යන්න.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබට ස්තුතියි.
අවංකවම,
මගේ තාත්තා ඒ තරම් උතුම් කෙනෙක් නෙවෙයි.
උසාවියේ නියෝගයක්.
මිස්ටර් යූ, ඔයාව ඇහෙන්න අමාරුයි,
ඉතින් ඔයා ඉස්සරහට ඇවිත් මෙතන කතා කරනවද?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
මගේ තාත්තා…
ඔහු කතා කළේ මුදල් ගැන පමණයි.
ඔහු ලාභයි, ත්‍යාගශීලී නැහැ.
මගේ පියා හොඳ පුද්ගලයෙක් නොවුනත්,
ඔහු කඩිසර පවුල් මිනිසෙක්.
ගම්බද ප්‍රදේශයකින් පැමිණි ස්වයං-සාදන ලද මිනිසෙකු ලෙස,
ඔහුට ඔහුගේ පවුල අවශ්‍ය නොවීය.
ඔහු කළාක් මෙන් අරගල කිරීමට
සහ අන් අයට ත්‍යාගශීලී වීමට හැකියාවක් නොතිබුණි.
තවමත්, එය අපරාධයක් නොවේ.
නමුත් විත්තිකරු ඔහුට සැලකුවා,
සාමාන්‍ය ගෘහ මූලිකයෙකු,
මිනීමරුවෙක් වගේ.
ඔව්. ඒක ඛේදජනක අනතුරක්.
ඒ වගේම පුද්ගලයෙක් මිය ගියා.
කෙසේ වෙතත්,
ඒ සිද්ධිය නිසා අපේ පවුලටත් හැමදේම නැති වුණා.
මගේ තාත්තා හිතාමතාම ගින්න පත්තු කළේ නැහැ.
කර්මාන්ත ශාලාවේ ප්‍රමාණවත් තරම් ගිනි ආරක්ෂණ පහසුකම් හෝ ගැලවීමේ මාර්ග නොතිබුණි.
ඔහු ආරක්ෂාව සහතික කිරීමේ යුතුකම ඉටු කළේ නැහැ. ෂුවර්!
ඒක හරි.
අපේ කර්මාන්ත ශාලාවේ නොතිබෙන්නට ඇත
අති නවීන අර්ධ සන්නායක කර්මාන්තශාලාවල ඇති ආරක්ෂිත පහසුකම් වැනි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒක පොඩි කඩදාසි කම්හලක්, ගරු මන්තීතුමනි.
ඒ පහසුකම් කොච්චර හොඳ වෙන්න ඕන වුණාද?
විත්තිකරුට ඔහුගේ පළිගැනීම තිබුණි
නඩු විභාගයක නාමයෙන්.
මිනීමරුවා
මගේ පියා නොවේ.
ඒ කන්ග් ඩා-විත්.
ඒ මිනිහා මෙතනමයි.
කමක් නැහැ.
ඔබගේ විශ්වාසය.
ඉදිරියට යන්න, මිස්ටර් කන්ග්.
ඔබට තවත් එක් දිනක් නඩු විභාගය දිගටම කරගෙන යා හැකිද?
මම උපදෙස් තියාගන්නම්.
මෙම නඩු විභාගය ඉදිරියට යන තරමට, එය වඩාත් අපහසුතාවයට පත් වේ.
විනිසුරුවරයෙකු එසේ නොකළ යුතු බව මම දනිමි.
නමුත් ඔහු ආරම්භ කළ විට වූංචොන් ශාඛාවට අයදුම් කළේ මන්දැයි මට තේරුම් ගත හැකිය.
විනිශ්චයකාරවරුත් මිනිස්සු නේද? මම කිව්වේ, ඒ එයාගේ අම්මා.
කර්මාන්ත ශාලාවේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
ඔහු තම මවට රෑ වන තුරු වැඩිපුර වැඩ කළ අතර ඇය ඇගේ අත කපා දැමුවාය.
ඊට පස්සේ, ඊළඟ වතාවේ ඒ කර්මාන්ත ශාලාවේදී තරුණ ශිෂ්‍යයෙක් මිය ගියා.
මම නම්, මමත් එයාට දඬුවම් කරන්න කැමතියි.
ඕනෑම ආකාරයකින්.
නන්-හුයි.
යුක්තිය සාධාරණව ඉටු විය යුත්තේ මන්දැයි ඔබ දන්නවාද?
-මොකක්ද? -යුක්තිය අසාධාරණ ලෙස ඉටු වුවහොත්,
විපක්ෂය පරාජය පිළිගන්නේ නැහැ.
එවිට විපක්ෂය තවත් අසාධාරණ දෙයක් කරනු ඇත.
ඒක කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
කණගාටුයි, මම කියන්නේ පැහැදිලිවම.
නමුත් මම…
මටත් විශ්වාස නෑ.
ලෝකය දැනටමත් නම්
අසාධාරණ ලෙස ක්‍රියාත්මක වීම,
අපිට ඒකට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ජැං මහතා.
දැන් එන්න. ඇයි...
ඔයාලා හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි හොඳින් කරනවා.
යොන්ග්-සිල්, ඔයා එයාගේ මූණේ පෙනුම දැක්කේ නැද්ද?
එයා නීතිඥයෙක් බඳවා ගන්නයි යන්නේ. අපි එයාව කොටු කරලා!
අපි බොමු.
එන්න, අපි බොමු!
සතුටුද?
-මොකක්ද? -ඔයා සතුටින්ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ?
මම උද්යෝගිමත් නැහැ.
මම මොනවද කළේ?
බේ මහතා විසින් ඔබට ප්‍රශංසා කරනු ලැබීම ගැන ඔබ සතුටු වෙනවාද?
හේයි, ඔයා මොනවද... මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
නන්-හුයි?
ඔබ අවසන් වරට ඉදිරිපත් කළ අභ්‍යන්තර අධිකරණ ලේඛනය.
බේ මහත්තයා ඒක ඔයාට දුන්නා නේද?
විනිසුරුතුමා ඔයා ඒක කොහෙන්ද ගත්තේ කියලාවත් ඇහුවේ නැහැ.
ඕ ඇන්ඩ් පාර්ට්නර්ස් සමාගමත් විනිසුරුවරයා එක්ක ගිවිසුමකට එළඹිලාද?
ජුන්-යූ, මේක ඇත්තද?
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරලා තියෙන්නේ?
කුමක් ද?
අපි ඕ සහ හවුල්කරුවන් සඳහා වැඩ කරන්නෙමු.
ඔයාලා හැමෝම ඒක දන්නවා නේද?
නීතිඥවරයෙකු සමාගමේ නියෝගය අනුගමනය කිරීම අමුතු දෙයක්ද?
-ජුන්-උ! -ඩා-විත්, ඒ මිනිහා...
ඔහු අපිව රවට්ටලා, තමන්ව අගය කරන්න වටිනවා වගේ පෙන්නුවා.
මම තමයි ඔහුව වැඩිපුරම විශ්වාස කළේ සහ අනුගමනය කළේ.
ඒ වගේ කුහකයෙක් මගේ පක්ෂපාතිත්වයට සුදුසු නැහැ.
මෙවර අවස්ථාවක් ලැබුනොත්,
මම ඒක ගන්නවා.
ඔයාට මට දොස් කියන්න ඕන නම්, යන්න.
ඇයි ඔයා මේ කුණුහරුප නඩු විභාගය මෙච්චර කල් ඇදගෙන යන්නේ?
පාර්ක් ගි-පියුම් තවත් අමුතු සැලැස්මක් හදන්නේ නැහැ නේද?
නෑ සර්.
ඇය හොඳින් කටයුතු කරනවා.
-ඇය සෑම පියවරක්ම ඉතා සූක්ෂම ලෙස තබයි-- -ඔව්, සෑම පියවරකදීම,
ඔබ වහාම තත්ත්වය පිළිබඳව මට යාවත්කාලීන කළ යුතුයි.
මොකක් හරි අවුලක් උනොත්, ඔයා දන්නවනේ, හරිද?
- සමාවෙන්න? -මොකක්ද?
ඔව්, මිස්ටර් බේ!
-හරි. -නවත්තන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට මම කියන දේ තේරෙනවා කියලා.
ඔබත්?
මේක වැරදුනොත්,
ඔයා තමයි මුලින්ම යන්නේ,
නීතිඥ හ්වාන්ග්.
මට තේරෙනවා සර්.
මොකද වෙන්නේ? එයා කිව්වා එයා නීතිඥයෙක් තියාගන්නවා කියලා.
මම දන්නවා.
ජුන්-යූත් පරක්කුයි.
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
මිස්ටර් කන්ග්.
- ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි? - ඔබේ නීතිඥවරයා මෙහි නැද්ද?
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න. ඔවුන් ඉක්මනින්ම මෙහි එනු ඇත.
මිස්. ඔහ්? ඉන්න, මොකද වෙන්නේ?
ප්‍රමාද වීම ගැන මගේ සමාව අයදිනවා, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
මම ඕ ජුන්ග්-ඉන්, විත්තිකරු කන්ග් ඩා-විත් වෙනුවෙන් නීතිඥ.
කුමක් ද…
වෙන්නේ කුමක් ද?
මිස් ඕ එයාගේ...
-මිස්. ඔහ්, කරුණාකරලා වෙලාවට එන්න. -ඔව්, ගරු කථානායකතුමනි.
මිස්ටර් ජැං, මොකද වෙන්නේ?
ඉන්න, ඉන්න!
ඇය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ධුරයෙන් ඉවත් වුණා, නමුත් ඇය තවමත් අපේ සමාගමේ නීතිඥවරියක්.
ඇය ආරක්ෂා කරන්නේ කෙසේද...
ඇය සිය ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය භාර දී ඊයේ ඉල්ලා අස්විය.
මොකක්ද? නමුත් ඇගේ තාත්තා තමයි සමාගම ආරම්භ කළේ. ඇයි එකපාරටම?
සමහරවිට ඩොක්ටර් ඕ සහ මිස් ඕ අතර ප්‍රශ්නයක් තියෙන්න ඇති.
හවුල්කරුවන් ඔවුන්ගේ රැස්වීමේදී ඒ ගැන ඕපාදූප කියනවා මම අහලා තියෙනවා.
කුමක් ද?
පසුගිය නඩු විභාගයේදී ඔබ කිව්වා,
"මම විමර්ශන නඩු පවරන්නෙකු ලෙස සිටියදී ඔහු මට බලපෑම් කළා."
යූ බේක්-මන්ට එරෙහිව අමතර චෝදනා ගොනු කිරීමට."
-ඔව්. -මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
විනිසුරුවරයෙකුට නඩු පවරන්නෙකුට බලපෑම් කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔබ නඩු පවරන්නෙකු වූ විට සැමවිටම විනිසුරුවරුන්ගේ නියෝග පිළිපැද්දාද?
මම මේ ගැන දැනටමත් සාක්ෂි දීලා තියෙනවා.
මාධ්‍ය වාර්තා මහජනතාව කෝපයට පත් කළ අතර--
ඒක අමුතුයි.
මම හිතුවේ ඔයාව වේගවත් ධාවන පථයට දැම්මා කියලා
මහජන මතය නොසලකා හරිමින් මුඩුක්කු ඉවත් කිරීමේ නඩුවක් ඉදිරියට ගෙන යාමෙන්.
-ඒක පදනම් විරහිත චෝදනාවක්-- -ඔයා අමතක කරන්න ඇති.
නඩු පවරන්නෙකු ලෙස ඉවත් වූ පසු ප්‍රධාන සමාගම්වලට සම්බන්ධ වීමට,
ඔයා වටේ ගිහින් නැවත නැවතත් කිව්වා
ඔබට වෙනත් කිසිවෙකුට නොහැකි තරම් නැවත සංවර්ධන අවස්ථා හැසිරවිය හැකිය.
ඒ වගේම මට යමක් ගැන කුතුහලයක් තිබුණා.
විමර්ශන වාර්තාවෙන් පෙන්නුම් කරන්නේ
ඔයා එක පාරක්වත් යූ බේක්-මෑන්ව ප්‍රශ්න කරන්න කැඳෙව්වේ නෑ.
ලිඛිතවවත් නැහැ.
ඒ අපේ කාර්ය මණ්ඩලයේ විමර්ශනය ප්‍රමාණවත් වූ නිසා--
ඕනෑම අවස්ථාවක,
යූ බේක්-මෑන් එක්ක ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කරන එකට ඒක සම්බන්ධද?
අනේ මන්දා.
හොඳයි, හොඳ සම්බන්ධතා ඇති හොඳින් දැනුවත් විනිසුරුවරයෙකු නම්
ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා,
ඔබට ඒ පීඩනය දැනෙන්න ඇති, අපරාධකරුවෙක් පැනලා යනවා වගේ.
දෙවියනේ, සමාවෙන්න. මම ඕනෑවට වඩා ගියා.
මම දැන් කියපු දේ ඉල්ලා අස්කර ගන්නවා.
හේතුව කුමක් වුවත්, නඩු පවරන්නෙකුට බලපෑම් කිරීම
-සෘජුව හෝ වක්‍රව - යනු-- -අධික ලෙස බලය යෙදවීම සහ අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමකි.
ඒකද ඔයා කියන්න හිටියේ? නමුත් මම නැවතත් කල්පනා කරනවා...
පරීක්ෂණයක් මෙහෙයවීමට විනිසුරුවරයෙකුට බලය තිබේද?
- සමාවෙන්න? -අධිකාරිය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ
දැනටමත් ඇති අධිකාරිය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීමට.
ඔවුන්ට බලයක් නොමැති කාරණාවලට ඔවුන් මැදිහත් වුවහොත් කිසිදු අපරාධයක් සිදු නොවේ.
මෙය අධිකරණයේ ස්ථාවරය නොවේද?
ඉහළ පෙළේ විනිසුරුවරුන් නඩු කටයුතුවලට මැදිහත් වන විට,
අධිකරණය තීන්දු කරන්නේ එලෙසයි.
"නඩු විභාගයට මැදිහත් වීමට ඔවුන්ට කිසිදා බලයක් නොතිබුණි,
එබැවින් එය අධිකාරිය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීමක් ලෙස නොසැලකේ."
"වරදකරු නොවේ."
තවමත්, කෝප්ප නූඩ්ල්ස් වල ඡායාරූපය--
ඒක නැසීගිය ශිෂ්‍යයාට අයිති නැති බව ඔප්පු කරන්න සාක්ෂි තියෙනවද?
සමාවෙන්න?
ඒක පිරිසිදු කරන්න සතියක් ගත වුණු දැවැන්ත ගින්නක්.
විමර්ශන අධිකාරිය සාක්ෂි ලෙස තෝරා ගත්තේ අයිතම කිහිපයක් පමණි.
ඔවුන්ගේ තර්කය?
බොහෝ විට ඔවුන්ගේම විනිශ්චය විය හැකිය.
-මම වැරදිද, නඩු පවරන්නා? - බලන්න, ඒ මොකද...
හරි, එහෙනම් අපිට මොනවද ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ?
"බොහෝ කලක සිට, විත්තිකරුට එම ප්‍රදේශයේ වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය විය."
වූංචොන් කඩදාසි පිහිටා තිබූ ස්ථානය."
ඔහුගේ පළිගැනීම සඳහා?
වරදකාරිත්වය ඔප්පු කිරීම දැඩි ලෙස වෛෂයික සාක්ෂි මත පදනම්ව ස්ථාපිත කළ යුතුය.
නමුත් පැමිණිලිකරුගේ පාර්ශවය හදිසි නිගමනයකට එළඹෙමින් සිටී.
තහවුරු නොකළ කථා මත පදනම් වූ විත්තිකරුගේ අභිප්‍රායන් ගැන.
පුද්ගලයෙකුගේ අභිප්‍රායන් එතරම් සරලද?
අනිත් අය ඒගොල්ලන්ව මෙච්චර හදිසියේ විනිශ්චය කරන එක හරිද?
ඇය නිසැකවම කොරියාවේ ඉහළම නීති සමාගමේ හිටපු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරිනියයි.
ඇය විහිළුවක් නෙවෙයි. අපි මොකද කරන්නේ?
සාක්ෂි නොමැති බව තර්ක කරමින් ඔවුන් නිදොස් කොට නිදහස් කිරීමට උත්සාහ කරති.
ඔවුන් සත්‍යය වසන් කර ප්‍රධාන ප්‍රශ්නයෙන් අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට උත්සාහ කරයි.
සමාවෙන්න, හ්වාන්ග් මහත්මයා?
කුමක් ද?
ඔයා තනියම යන නිසා, ඔයා තනියම සූදානම් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපේ කණ්ඩායම් රැස්වීමට ඇඟිලි ගැසීම නවත්වන්න.
හේයි, ජුන්-උ.
නන්-හුයි, එයාට ඕනාවට වඩා තදින් ඉන්න එපා.
ඔයා හිතනවද මට ඒකට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා?
මේ දවස්වල වැඩ කරන එක එච්චර ආතල් එකක් නෙවෙයි.
අපේ කණ්ඩායම කඩා වැටිලා.
මම Home.
මට අමතක වුණා.
අවසාන විනිශ්චය
ණයහිමි ජේ.සී. කැපිටල්, අවසන්
ඒක මෙතන. අපි එදා නිදහස් වුණා.
අනිවාර්යයෙන්ම.
මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
ජඩ්ජ් කන්ග් ඩා-විත්
අධිකරණය නියම කරයි...
වින්ගාඩියම් ලෙවියෝසා.
... ණයගැතියා වගකීමෙන් නිදහස් බව.
ඒකාබද්ධ ඇපකරුවෙකු ලෙස අයදුම්කරුගේ ඉතිරි බැඳීම්
මෙයින් සම්පූර්ණයෙන්ම නිවා දමනු ලැබේ.
සුභ පැතුම්.
ඔබ දිනුවා.
ඒ ඔහුයි.
කෙසේද…
නමුත් කෙසේද…
ජඩ්ජ් කන්ග් ඩා-විත්
JS සමූහයේ පක්ෂග්‍රාහී වැඩ වෙන් කිරීම
කන්ග්ට වසර 10 ක සිර දඬුවම්, බිලියන 70 ක දඩයක්
ඩේවිට් නීතිඥ
ඔයා කලින් ඇවිත්.
ආයුබෝවන්.
මෙය අනපේක්ෂිතයි.
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥවරයා විත්තිකරුට කතා කළේය.
ඔබ පදිංචි වීමට උත්සාහ කරනවාද?
මොකද ඔයා හිතන්නේ නෑ ඔයාට දිනන්න පුළුවන් කියලා? එච්චරද?
ඇයි? මම නැතුව ඔයාලා හැමෝම හොඳට වැඩ කළා.
විනිසුරු ගොංගේ මාමණ්ඩිය ඔබ ගෙන්වා ගත්තේ කොහොමද?
එතකොට මම හොඳටම කම්පනයට පත් වුණා.
මේක ඔයාගේ නඩු විභාගය වෙනකොට ඔයා විහිළු කරන්නද යන්නේ?
ඔබට අවංක හැඟීමක්වත් තිබේද?
නැත්නම් මේ ඔබේ නඩු විභාගය නිසා ඔබ ඔබේ සැබෑ හැඟීම් සඟවනවාද?
ඒකද ඔයා මිස්ව කුලියට ගත්තේ? ඔහ්?
ඉතින් ඔබට නිහඬව සිටිය හැකිද?
-මිස්. පාර්ක්. -ඔයා දන්නවද?
ඔයා මගේ ආදර්ශය.
අයියෝ, ඒක විකාරයක්.
සාර්ථකත්වය ගැන විතරක් හිතන, භෞතිකවාදී මිනිහෙක්, මම වගේ කෙනෙක් ඔයාගේ ආදර්ශයද?
ඒක ඕනෑම කෙනෙකුට විතරක් කරන්න බැහැ.
ඔයාට අවශ්‍ය දේ නැහැ.
ඔයා අවුරුදු 15කට කලින් සෝල් සෙන්ට්‍රල් එකේ බංකොලොත් උසාවියේ හිටියා නේද?
මට කොහොමද මතක...
ඔයාට මතක ද?
බංකොලොත් වූවන් අතර, බිහිරි පවුලක් ද විය,
ඉතින් ඔයා සංඥා භාෂාවෙන් පැහැදිලි කළා.
මම ඒක කීප සැරයක් කළා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ කාලේ මට හරිම සංවේදී හිතුනා.
"මේ ලෝකේ මේ වගේ පුදුමාකාර මිනිස්සු ඉන්නවා."
"මටත් එයා වගේ කෙනෙක් වෙන්න ඕන."
ඉන්න. අනේ දෙවියනේ.
ඔයා නිසා මම නීති වෘත්තිකයෙක් වෙන්න සිහින මැව්වා.
නමුත්…
අපි දැන් මේ තත්වෙට පත්වෙලා ඉන්න එක හරිම අමාරුයි.
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර මට ඇත්ත කියන්න.
නඩුව දිනන්න නෙවෙයි.
මට මේ නඩුවෙන් ඉල්ලා අස්වෙන්නත් පුළුවන්.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න ඕන.
මේ ලෝකය තවමත් ජීවත් වීමට වටිනවා කියලා ඔයා අපේ පවුලට බලාපොරොත්තුවක් දුන්නා.
ඔබ පැමිණිලි කරන බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඔබ අවශ්‍යතා ඇති අය වෙනුවෙන් අන් සියල්ලන්ටම වඩා දැඩි ලෙස සටන් කරයි.
මට ඒ පුද්ගලයා විශ්වාස කරන්න ඕන.
මිස් පාර්ක්.
ඔයා ගොඩක් දියුණු වෙලා!
හොඳයි. ඇත්තටම.
ඔයා මාව අල්ලගන්න ලඟයි.
-කෑන්ග් මහත්මයා! -ඒක හරි.
අන්න එහෙමයි ඔයා අනිත් පාර්ශවය දිනන්නේ. අවංකව.
මිනිස්සු ඔයාගේ ඇස් දැක්කා නම්, හැමෝම ඒකට රැවටෙයි.
දෙවියනේ…
කරුණාකර.
ඇත්ත?
එහෙම දෙයක් නෑ.
හැමෝටම කතාවේ තමන්ගේ පැත්ත තියෙනවා.
උසාවියේදී සටන් කිරීමෙන් පසු ජයග්‍රාහකයාගේ පැත්ත.
ලෝකය පිළිගන්නා එකම සත්‍යය එයයි.
ඔබට සත්‍යය දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
එහෙනම්, මාව පරාජය කරන්න.
හරි හරී.
මම ඔයාව පරාජය කරනවා.
උසාවියේදී හමුවෙමු.
විනිසුරු ෂින්.
ඔව් සර්?
රාජ්‍ය කටයුතු හැසිරවීම කාර්යබහුල විය යුතුය.
ඒත් ඇයි ඔයා මෙච්චර හදිස්සියේ මාව හම්බෙන්න කිව්වේ?
මට සමාවෙන්න, ඩොක්ටර්. ඕ.
මෙම අවස්ථාවේ,
මම හිතුවේ බේ මහත්තයා එක්ක කතා කරන එක මදි කියලා.
මට ඇහුණා මිස් ඕ
කන්ග් ඩා-විත් නියෝජනය කරයි.
ඉතින්?
මට ගොඩක් අවුල්.
සිදුවෙමින් පවතින දේ ගැන.
මම ගොනුව බේට දුන්නා.
මට නඩුව විනිසුරුවරයෙකුට පැවරීමට අපහසු විය.
මට හොඳින් සවන් දෙන.
ඔබේ දුව, සියලු මිනිසුන් අතරින්, කන්ග් ඩා-විත් නියෝජනය කරන්නේ කෙසේද?
ඩොක්ටර් ඕ.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ හිතන්නේ?
-ජස්ටිස් ෂින්. -ඔව්?
මේ කෝප්ප සහ තහඩු එක් එක් වෙනස් අරමුණක් ඉටු කරනවා සේම,
සෑම පුද්ගලයෙකුටම තමන්ගේම කාර්යභාරයක් ඇත.
ඔබ ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ විනිසුරුවරයෙක්.
ඔබ කළ යුත්තේ ධර්මිෂ්ඨව සහ ස්ථිරව ඔබේ ස්ථානයේ රැඳී සිටීමයි.
මේ වගේ සංවේදී කාලවලදී, ඔබ මා වැනි වයසක මිනිසෙකුට කතා කළොත්,
පිටුපස සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නේ කවුද,
මට දේවල් නැවත සලකා බැලීමට සිදුවේවි.
"මම වැරදි තහඩුව තෝරගත්තද?"
සමාවෙන්න, ඩොක්ටර් ඕ.
අපි කමු.
ඔව් සර්.
ඔහුව හිරේට යවනු ලැබේ.
ඒ මිනිහා, කන්ග් ඩා-විත්.
සමාවෙන්න?
අධිකරණය
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබට ස්තුතියි.
පසුගිය නඩු විභාගය අතරතුර,
විත්තිකරුගේ නීතිඥවරයා පැවසුවේ,
"වරදකාරිත්වය පිළිබඳ සාක්ෂි දැඩි ලෙස වෛෂයික සාක්ෂි මත පදනම්ව ස්ථාපිත කළ යුතුය."
"පුද්ගලයෙකුගේ අභිප්‍රායන් සත්‍යාපනය කර නොමැති විට ඔබ ඒවා විනිශ්චය කරන්නේ ඇයි?"
මේ අවස්ථාවේදී එය නොවැළැක්විය හැකියි,
මොකද කන්ග් මහතා විනිසුරුවරයෙක්.
ඔබ හරි. පරීක්ෂණයක් මෙහෙයවීමට විනිසුරුවරයෙකුට බලයක් නැහැ.
එබැවින්, නඩු පවරන්නෙකුට එරෙහිව අධිකාරිය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම අදාළ නොවේ.
නමුත් විනිසුරුවරයෙකුගේම නඩු විභාගය තවත් කතාවකි.
විනිසුරුවරයෙකු වෙනත් අරමුණකින් නඩු විභාගයක් පවත්වන්නේ නම්...
ඒක අපරාධයක්.
අධිකාරිය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම තීරණය කිරීමේදී කෙනෙකුගේ අභිප්‍රාය ඇත්ත වශයෙන්ම තීරණාත්මක සාධකයකි.
පෞද්ගලික හේතුවක් නම්,
නීතිය හා ආචාර ධර්ම වෙනුවට, විනිසුරුවරයෙකුගේ නඩු විභාගයට බලපෑම් කළේය,
එය සමාව දිය නොහැකි අපරාධයක් වනු ඇත.
දෙපාර්ශ්වයම මෙම ගැටලුව කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුය.
කෙනෙකුගේ අභිප්‍රායන් ඔවුන්ගේ ක්‍රියාවන්ගෙන් පමණක් ඔප්පු කළ නොහැකිද?
කන්ග් මහතා නීතියෙන් අර්ථ දක්වා ඇති විෂය පථය තුළ දඬුවමක් නිකුත් කළේය.
ඉහළ අධිකරණ ද එම දඬුවමම නියම කළේය.
මිස්ටර් කන්ග් මොකක්ද කරපු වරද?
මම ඒක අහන්න කැමතියි...
විත්තිකරුටම.
නඩු පවරන්නා.
ඔබගේ විශ්වාසය,
විත්තිකරු පරීක්ෂා කරන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
හරි. ඉල්ලීම ලබා දුන්නා.
සැසියේදී අධිකරණය
අධිකාරිය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම කන්ග්
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔව්, මිසිස් පාර්ක්?
ඔයා මිස්ටර් යූට අවුරුදු හතක සිර දඬුවමක් නියම කළා.
කාර්මික අනතුරක් සඳහා,
ව්‍යාපාර හිමිකරුවෙකුට මෙවැනි දැඩි දඬුවමක් ලබා දීම පෙර නොවූ විරූ දෙයක්.
හරිද?
ඔව්, ඔබ නිවැරදියි.
වෘත්තීය සුරක්ෂිතතා සහ සෞඛ්‍ය පනත උල්ලංඝනය කිරීම...
වසර 7ක් දක්වා සිර දඬුවම් නියම කෙරේ
... මිනීමැරුමක් නොවේ.
ඔයා විශ්වාස කරනවද එයාට ඒ වගේ දරුණු දඬුවමක් නියම කිරීම සාධාරණයි කියලා?
හිතාමතා කළ මිනීමැරුමක් සඳහාද?
මම සීමාවන් තුළ වාක්‍යයක් නිකුත් කළා පමණයි
නීතිය මගින් නියම කර ඇත.
හරි හරී.
"සේවකයෙකුගේ මරණයට හේතු වන පුද්ගලයෙකු"
ආරක්ෂක බැඳීම් උල්ලංඝනය කිරීමෙන් දඬුවම් ලැබිය යුතුය
වසර හතක් දක්වා සිර දඬුවමක් හෝ වොන් මිලියන 100ක් දක්වා දඩයක්."
ඔයා හරි.
නමුත් නීතියෙන් පුළුල් පරාසයක දඬුවම් ලබා දී ඇත.
නීතිය විනිසුරුවරයෙකුට පුළුල් අභිමතයක් ලබා දෙයි
තම අධිකාරය කැමැත්තෙන් ක්‍රියාත්මක නොකිරීමට,
නමුත් වඩාත්ම සුදුසු දඬුවම තෝරා ගැනීමට
එක් එක් සිද්ධිය හොඳින් පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසුව.
මේක හරිද?
ඔව්, ඒක හරි.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා දඬුවමක් නියම කළේ?
ඒක මිනීමැරුමකට තරම් දරුණුද?
ඒ වින්දිතයා නිසාද...
අවුරුදු 17ක උසස් පාසලක පුහුණුවන්නෙක්ද?
ඒක මගේ හිතටත් දුකක්.
නමුත් එහි හරය තුළ එය තවමත් අහම්බයක් විය.
වින්දිතයා අනුව දඬුවම වෙනස් වෙනවා නම්, ඒක අසාධාරණ නැද්ද?
සාධාරණ ක්‍රියාවලියක් යනු නඩු විභාගයක ප්‍රතිඵලය තරම්ම වැදගත් වේ.
නමුත් නඩු විභාගය පුරාම,
ඔබ සාක්ෂි පරීක්ෂණයක් කළා.
යූව ඉලක්ක කරගත් ඔබේම අධිකාරිය මත.
සාක්ෂිකරු.
වසර 10කට පෙර, සෝල් දකුණු ඩීසී
විත්තිකරු දැඩි ලෙස අවධාරණය කළේ
කර්මාන්තශාලා කළමනාකරු, ඔබට පිරිවැය අඩු කිරීමක්. හරිද?
දැන් ඔයා කාවද අප්‍රසාදයට පත් නොකර ඉන්න හදන්නේ?
මට කණගාටුයි, ගරු මන්තීතුමනි.
ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔව්, ඔහු එය අවධාරණය කළා.
විත්තිකරු සෑම දිනකම කර්මාන්ත ශාලාවේ සංචාරය කළේය,
සියලුම උපකරණ සහ ඉන්වෙන්ටරි පරීක්ෂා කරනවා. හරිද?
-ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි. -උපකරණ නිරන්තරයෙන් අතුරුදහන් වන බව ඔහු පැවසීය,
ඒ නිසා ඔහු දොරවල්වල ආරක්ෂක පිරික්සුම් ප්‍රදේශයක් පවා සවි කළා.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
ඔහු ඕ මින්-සොක් වැනි තාක්ෂණික උසස් පාසල් සිසුන් පුහුණුකරුවන් ලෙස බඳවා ගත්තේය,
වියදම් අඩු කරන්න. හරිද?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
නමුත් ඒක එකම හේතුව නෙවෙයි--
ඔබ උසාවියේදී බොරු කිව්වොත්, බොරු සාක්ෂි දීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
ඔබගේ විශ්වාසය!
එම සාක්ෂිකරු පරීක්ෂණය ලිපි වලින් ආවරණය විය
ඔබ අධිකරණයට ආරාධනා කළ මාධ්‍යවේදීන් විසින්.
යූ බේක්-මෑන් පිළිබඳ මහජන විවේචන දිගටම වර්ධනය විය.
හරිද?
ඔව්.
විශේෂයෙන්, ඔබ කර්මාන්තශාලා කළමනාකරුට තුන් වතාවක් කතා කළා.
සහ එකම ප්‍රශ්නය නැවත නැවතත් ඇසුවා,
පිළිතුරක් තිබුණාක් මෙන්
ඔබ සොයමින් සිටියේ.
ඕ මින්-සුක්ට ගින්නෙන් බේරෙන්න බැරි වුණේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා, ගරු මන්තීතුමනි.
ඔහු අවාසනාවන්ත විය.
අවාසනාවකට මෙන්, ගින්න ඉතා දැඩි විය.
ඔහුගේ සේවා ස්ථානය සහ හදිසි පිටවීම අතර,
ඒ නිසා ඔහුට ඒකෙන් ගොඩ එන්න බැරි වුණා.
හදිසි ඉවත් කිරීමේ පහසුකම් නොමැතිකම නිසාද?
නැහැ, ගරු මන්තීතුමනි.
අපි නීතියෙන් අවශ්‍ය සියල්ල ස්ථාපිත කළා.
විත්තිකරු සෑම කඩදාසි පත්‍රයක් ගැනම කලබල වී වියදම් කපා හරින ලෙස ඔබට බලපෑම් කළේය.
නිසි පහසුකම් තිබුණා නම් අනතුර වළක්වා ගන්න බැරිද?
ඔබගේ විශ්වාසය!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒක නොවැළැක්විය හැකි දෙයක්. ගිනි පරීක්ෂණ වාර්තාවේ එහෙම සඳහන් වෙන්නේ නැද්ද?
සාක්ෂිකරු, මම නැවතත් ඔබෙන් අහන්නම්.
ඇත්තටම ඔබට කිරීමට උපදෙස් දී තිබුණේ කිසිවක් නැද්ද?
විත්තිකරු විසින්ද?
ඔබට අවශ්‍ය පිළිතුර ලැබීමෙන් පසුව පමණක් ඔබ නඩු විභාගය අවසන් කළා.
එහෙනම්, ඔයා යූ බේක්-මන්ට දඬුවම් කළා
උපරිම දඬුවම ලබා දී වහාම ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න.
නමුත් අවසානයේ ඔබට ලැබුණු ප්‍රකාශය තවමත් වියුක්තයි.
"අපට ප්‍රමාණවත් අයවැයක් තිබුණා නම්, අපට සම්පූර්ණයෙන්ම සන්නද්ධ කිරීමට හැකිව තිබුණා"
කර්මාන්ත ශාලාවේ සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම ඉවත් කිරීමේ පහසුකම් ඇත."
මිස්ටර් කන්ග්.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න කැමතියි.
ඉදිරියට යන්න.
නඩු විභාගය පවත්වන අතරතුර, ඔබ කවදා හෝ ... ගැන සිතුවාද?
ඔයාගේ අම්මගේ ඛේදජනක අනතුර?
සමාවෙන්න. ගරු මන්ත්‍රීතුමනි?
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
කර්මාන්ත ශාලාව දින කිහිපයක් පුරා රාත්‍රියේ කැපීමේ මෙහෙයුම් ක්‍රියාත්මක කළේය.
හදිසි ඇණවුම් කෝටාවක් සපුරාලීමේ ඔවුන්ගේ ආශාව තුළ.
ඔයාගේ අම්මා මොහොතකට නින්ද ගියා වගේ මට ඇහුණා,
සහ ඇගේ අත අහම්බෙන් කැපුම් යන්ත්‍රයකින් වෙන් විය.
ඒක ඇත්තද?
අම්මේ, ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
මට අහන්න ඕන.
ඔබෙන් සත්‍යය.
යූ බේක්-මන්ගෙන් පළිගැනීමේ ආශාව නොවේද...
ඒකද ඔයාගෙ හිතේ තිබුණෙ?
සත ගානකටද?
ඒකට සාප වේවා!
විරෝධය, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි. ඒක ප්‍රමුඛ ප්‍රශ්නයක්.
-ඔව්, ස්ථිරයි-- -ඔව්, ඔයා හරි.
ඔව්, ඒ මගේ පළිගැනීමේ ආශාවයි.
ඒ…
ඔව්.
මට කවදාවත් අමතක වෙලා නැහැ, මොහොතකටවත්,
ඛේදජනක ලෙස මියගිය මගේ මවගේ මුහුණ,
යූ බේක්-මන්ගේ මුහුණවත් නොවේ.
මගේ පවුල පහත් කොට සැලකූ සහ සමාව අයැදීම ප්‍රතික්ෂේප කළ අය.
ඔව්.
මට පළිගන්න ඕන වුණා.
මම හැමදාම එයා ගැන ආරංචි හෙව්වා.
යූ බේක්-මෑන්
වූන්ග්චියොන් පේපර් ආයතනය තිබුණු ප්‍රදේශයේ වැඩ කිරීමට මම කිහිප වතාවක්ම අයදුම් කළා .
ඒ නඩුව මට පවරපු වෙලාවේ, මම හිතුවේ ඒක දෙවියන්ගේ කැමැත්ත කියලා.
මොකක්ද? ඔයා ...ගෙ පුතෙක්ද?
ඒක හරි.
මම විනිසුරුවරයෙකු වීමට සුදුසු නැහැ.
මම…
වරදකරු.
ප්‍රෝ බොනෝ
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️